★行程安排：行程已经包含【大门票】、【漂流门票】、【森林氧吧】.

本产品为出发地成团。

漂流注意事项：

1. 出于安全考虑，患有精神病、高血压、癫痫病及运动障碍的患者、过量饮酒的游客、孕妇、1.2米以下的儿童, 60岁以上老人, 以及其他被漂流管理人员建议不宜参加者，严禁参与漂流活动。

2. 漂流是一项全身湿透的水上运动，漂流前请穿上漂流服或泳装，穿上软底鞋以防擦伤脚底，漂流过程中请听从景区工作人员的指挥。

3. 漂流前请将贵重物品（如相机、手机、首饰、手表、车钥匙、现金等）交寄存处保管，以免遗失或浸水，如有遗失我司概不负责，请保管好寄存柜钥匙。

4. 漂流时，请游客正确穿戴安全帽、救生衣，注意航道引导标志。

5. 漂流艇进入滑道和跳台前游客务必要正确放置划桨，双手紧抓安全绳，严禁松手严禁站立，坐稳身体，更安全的体验速度的刺激。

6. 在漂流过程中，不得脱下安全帽和救生衣，请不要随意将橡皮艇、安全帽交于他人或随意丢弃，全程禁止离艇玩耍或单独到危险地带以免发生意外。

7. 在漂流过程中，因游客操作不当或故意造成他人及自身伤害，本公司概不负责。为确保您和他人的安全严禁携带易破碎的玻璃容器和易燃易爆物品进入河道。


结束愉快行程，返回。

* 以上行程仅供参考，最终行程可能会根据实际情况进行微调，敬请以出团通知为准。